# hotel-california

https://hotel-california-probation.herokuapp.com/index.html

ЗАО «Калуга Астрал»
Отдел перспективных разработок
# Тестовое задание

Реализовать систему администрирования отеля.
# Требования к функционалу:
1) Система должна представлять собой web-приложение, имеющее страницу авторизации и страницу администрирования.
2) В БД системы должна иметься таблица пользователей, содержащая логины и хэши паролей.
3) Страница администрирования должна содержать таблицу номеров отеля с возможностью поиска и сортировки по различным полям.
4) Должна иметься операция заселения в номер при которой создается новая запись о посетителе с датой въезда.
5) Должна иметься операция выезда из номера, при которой номер освобождается и подсчитывается оплата в зависимости от типа номера, количества мест и времени.

# Требования к предметной области: 
В отеле имеется определенное количество номеров. У каждого номера имеется: вместимость - количество человек, которое может в нем проживать, тип - стандартный, полулюкс и люкс, состояние - занят или не занят и т.п. 
При въезде в номер создается запись в таблице Посетитель, которая содержит ФИО въезжающего, дату въезда и дату выезда.
Для системы авторизации должна иметься таблица пользователей, содержащая логин и хэш пароля.
Другие сущности могут создаваться на усмотрение.

# Требования к технической стороне:
Система должна быть реализована с использованием ASP.NET Core, для системы авторизации необходимо использовать Identity, для работы с БД ORM EntityFrameworkCore. Желательно проектировать api с учетом REST. Клиентская сторона (frontend) на усмотрение. Дополнительный функционал приветствуется.
